Actúa como experto en diseño instruccional digital.

‎Crea  una actividad interactiva en HTML puro para estudiantes de tercer grado en un colegio de zona rural en Colombia.

‎OBJETIVO: Evaluar sobre que profesiones u ocupaciones conocen en inglés.

‎FUNCIONES: Pantalla de inicio con caja te texto donde se pida registrar los nombres de los participantes (máximo 50).

‎Pantalla con ruleta con los nombres registrados anteriormente y botón de girar y otro de finalizar, la ruleta gira aleatoriamente hasta parar sobre un participante y procede a mostrar 1 cuestionario corto de 3 preguntas con  3 opciones de respuesta y una sola correcta por cada pregunta.

‎ Cada pregunta tiene: Imagen de la profesión u ocupación con ésta escrita en inglés y un  temporizador de 15 segundos y un botón de pausa. Cada respuesta queda registrada con el nombre del participante. Sí la respuesta seleccionada es incorrecta no debe mostrar la que si era correcta a no ser que se presione un botón destinado para ello.

‎Una vez acabe ese cuestionario se retorna a la pantalla de la ruleta y la ruleta disminuye la probabilidad de parar en ese mismo estudiante a la mitad y sucesivamente.

‎Botón de mostrar respuesta: Muestra cual era la opción correcta y su traducción al español.

‎Botón de finalizar: Se muestra Una pantalla con los resultados obtenidos por cada participante y quienes faltaron por participar.

‎ESTILO: Visual, con colores llamativos y juveniles, motivador, con texto claramente legible y bien contrastado con el fondo, sonidos tipo juego.



Ten en cuenta:

Las profesiones u ocupaciones que aparezcan no deben ser muy repetitivas. 

‎La animación de la ruleta debe coincidir visualmente con el nombre del participante elegido por esta. 

‎Añadir una pantalla antes de la ruleta en la cual se pueda seleccionar la dificultad:

‎-Fácil: Los cuestionarios tienen la imagen de la profesión u ocupación. 

‎-Normal: Los cuestionarios no van acompañados por imágenes. 

